Vorb என்பது Macக்கான சொந்த டிக்டேஷன் பயன்பாடாகும், இது பேச்சு மற்றும் குரலை உரையாக மாற்றுகிறது. ஒரு விசைப்பலகை குறுக்குவழியை அழுத்தவும், இயல்பாகப் பேசவும், நீங்கள் எங்கு எழுதினாலும் உங்கள் குரல் உள்ளீட்டை சுத்தமான உரையாக மாற்றவும்.

தட்டச்சு இல்லாமல் குரல் உள்ளீடு
தொடங்குவதற்கும் நிறுத்துவதற்கும் Option–Space ஐ அழுத்தவும் அல்லது புஷ்-டு-டாக்கைத் தேர்ந்தெடுத்து பேசும் போது குறுக்குவழியைப் பிடிக்கவும். Vorb உங்கள் பதிவை படியெடுக்கிறது, கிளிப்போர்டுக்கு முடிவை நகலெடுக்கிறது மற்றும் குறிப்புகள், செய்திகள், ஆவணங்கள், மின்னஞ்சல் மற்றும் பிற Mac பயன்பாட்டில் உங்கள் எழுத்து ஓட்டத்தை நகர்த்துகிறது.

தனிப்பட்ட சாதனத்தில் Whisper
Local Whisper உடன் உங்கள் Mac இல் பேச்சு அங்கீகாரத்தை முழுமையாக இயக்கவும்—API key தேவையில்லை. பதிவிறக்க மாதிரியைக் கிளிக் செய்யும் போது மட்டுமே Whisper மாடல்கள் பதிவிறக்கம் செய்யப்படும், அதற்குப் பதிலாக ஏற்கனவே உள்ள WhisperKit மாதிரியை நீங்கள் இறக்குமதி செய்யலாம். உள்ளூர் டிரான்ஸ்கிரிப்ஷன் உங்கள் ஆடியோவை சாதனத்தில் வைத்திருக்கும்.

உங்கள் சொந்த STT வழங்குநரைக் கொண்டு வாருங்கள்
Groq, OpenAI, Deepgram, Mistral, ElevenLabs, சுய-ஹோஸ்ட் செய்யப்பட்ட Whisper சேவையகம் அல்லது மற்றொரு இணக்கமான பேச்சு-க்கு-உரை இறுதிப்புள்ளியை இணைக்கவும். உங்கள் API keyகள் macOS Keychain இல் இருக்கும், மேலும் ஆடியோ நேரடியாக நீங்கள் தேர்ந்தெடுக்கும் வழங்குநருக்குச் செல்லும்.

வேகமான Mac டிக்டேஷன்
• உள்ளமைக்கக்கூடிய உலகளாவிய குறுக்குவழி
• பேசுவதற்கு மாறுதல் அல்லது பேசுவதற்கு தள்ளுதல்
• குரல்-எதிர்வினைப் பதிவு உருண்டை
• தானியங்கி கிளிப்போர்டு டெலிவரி
• Optional உள்ளூர் டிரான்ஸ்கிரிப்ட் வரலாறு
• தானியங்கி மொழி கண்டறிதல்
• Vorb கணக்கு, பகுப்பாய்வு, விளம்பரம் அல்லது சந்தா இல்லை

Vorb குரல் தட்டச்சு, STT டிரான்ஸ்கிரிப்ஷன் மற்றும் Whisper டிக்டேஷன் ஆகியவை macOS க்கு சொந்தமானதாக உணர வைக்கிறது. Local Whisper க்கு Apple சிலிக்கான் தேவை. ஆன்லைன் வழங்குநர்கள் மற்றும் மாதிரி பதிவிறக்கங்களுக்கு பிணைய இணைப்பு தேவை.
