Vorb to natywna aplikacja do dyktowania dla Mac, która zamienia mowę i głos na tekst. Naciśnij jeden skrót klawiaturowy, mów naturalnie i zamień wprowadzane głosy na czysty tekst, gdziekolwiek piszesz.

Wprowadzanie głosowe, bez pisania
Naciśnij Option–Space, aby rozpocząć i zatrzymać, lub wybierz opcję „Naciśnij i mów” i przytrzymaj skrót podczas mówienia. Vorb transkrybuje Twoje nagranie, kopiuje wynik do schowka i zapewnia płynność pisania w notatkach, wiadomościach, dokumentach, e-mailach i dowolnej innej aplikacji Mac.

Prywatne urządzenie Whisper
Uruchom rozpoznawanie mowy w całości na swoim Mac za pomocą Local Whisper — API key nie jest wymagany. Modele Whisper można pobrać tylko po kliknięciu przycisku Pobierz model. Zamiast tego można zaimportować istniejący model WhisperKit. Lokalna transkrypcja pozwala zachować dźwięk na urządzeniu.

Przynieś własnego dostawcę STT
Połącz Groq, OpenAI, Deepgram, Mistral, ElevenLabs, własny serwer Whisper lub inny kompatybilny punkt końcowy zamiany mowy na tekst. Twoje API key pozostają w macOS Keychain, a dźwięk jest przesyłany bezpośrednio do wybranego dostawcy.

Szybkie dyktowanie Mac
• Konfigurowalny skrót globalny
• Przełącz, aby mówić lub naciśnij i mów
• Kula nagrywająca reagująca na głos
• Automatyczne dostarczanie schowka
• Lokalna historia transkrypcji Optional
• Automatyczne wykrywanie języka
• Brak konta Vorb, analiz, reklam i subskrypcji

Vorb sprawia, że pisanie głosowe, transkrypcja STT i dyktowanie Whisper są natywne dla macOS. Local Whisper wymaga krzemu Apple. Dostawcy online i pobieranie modeli wymagają połączenia sieciowego.
