Vorb એક કીબોર્ડ શોર્ટકટ વડે તમારા અવાજને ટેક્સ્ટમાં ફેરવે છે.

શરૂ કરવા અને રોકવા માટે Option–Space દબાવો અથવા બોલવા માટે પકડી રાખો પસંદ કરો. Vorb તમારા રેકોર્ડિંગને ટ્રાંસ્ક્રાઇબ કરે છે અને ક્લિપબોર્ડ પર પરિણામની નકલ કરે છે.

ખાનગી · સ્થાનિક વ્હીસ્પર
તમારા Mac પર કોઈ API કી વગર તમારા વૉઇસને સંપૂર્ણ રીતે ટેક્સ્ટમાં ટ્રાંસ્ક્રાઇબ કરો. જ્યારે તમે મોડલ ડાઉનલોડ કરો પર ક્લિક કરો ત્યારે જ મોડલ્સ ડાઉનલોડ થાય છે. તમે હાલનું WhisperKit મોડલ પણ આયાત કરી શકો છો.

તમારા પોતાના પ્રદાતાને લાવો
Groq, OpenAI, Deepgram, Mistral, ElevenLabs, સ્વ-હોસ્ટેડ સર્વર અથવા અન્ય સુસંગત એન્ડપોઈન્ટને કનેક્ટ કરો. કી macOS Keychain માં રહે છે અને ઑડિયો તમે પસંદ કરો છો તે પ્રદાતાને સીધો જાય છે.

ફોકસ્ડ વર્ક માટે બિલ્ટ
• રૂપરેખાંકિત વૈશ્વિક શૉર્ટકટ
• બોલવા માટે ટૉગલ કરો અથવા બોલવા માટે પકડી રાખો
• ન્યૂનતમ રેકોર્ડિંગ ઓર્બ
• ક્લિપબોર્ડ ડિલિવરી
• Optional સ્થાનિક ટ્રાન્સક્રિપ્ટ ઇતિહાસ
• સ્વચાલિત ભાષા શોધ
• કોઈ Vorb એકાઉન્ટ, એનાલિટિક્સ, જાહેરાત અથવા સબ્સ્ક્રિપ્શન નથી

Local Whisper ને Apple સિલિકોનની જરૂર છે. ઑનલાઇન પ્રદાતાઓ અને મોડલ ડાઉનલોડ માટે નેટવર્ક કનેક્શનની જરૂર છે.
