Vorb يحول صوتك إلى نص باستخدام اختصار لوحة مفاتيح واحد.

اضغط على Option–Space للبدء والتوقف، أو اختر استمرار التحدث. Vorb يقوم بنسخ التسجيل الخاص بك ونسخ النتيجة إلى الحافظة.

خاص · الهمس المحلي
قم بنسخ صوتك إلى نص بالكامل على Mac بدون مفتاح API. يتم تنزيل النماذج فقط عند النقر فوق تنزيل النموذج. يمكنك أيضًا استيراد نموذج WhisperKit موجود.

أحضر مزود الخدمة الخاص بك
قم بتوصيل Groq، OpenAI، Deepgram، Mistral، ElevenLabs، خادم مستضاف ذاتيًا، أو نقطة نهاية أخرى متوافقة. تبقى المفاتيح في macOS Keychain، وينتقل الصوت مباشرةً إلى الموفر الذي تحدده.

مُصمم للعمل المُركَّز
• اختصار عالمي قابل للتكوين
• التبديل إلى التحدث أو الاستمرار في التحدث
• الحد الأدنى من تسجيل الجرم السماوي
• تسليم الحافظة
• Optional تاريخ النسخ المحلي
• الكشف التلقائي عن اللغة
• لا يوجد حساب Vorb أو تحليلات أو إعلانات أو اشتراك

Local Whisper يتطلب سيليكون أبل. يتطلب الموفرون عبر الإنترنت وتنزيلات النماذج اتصالاً بالشبكة.
