Vorb एका कीबोर्ड शॉर्टकटने तुमचा आवाज मजकूरात बदलतो.

सुरू करण्यासाठी आणि थांबण्यासाठी Option–Space दाबा किंवा बोलण्यासाठी होल्ड करा निवडा. Vorb तुमचे रेकॉर्डिंग ट्रान्स्क्राइब करते आणि निकाल क्लिपबोर्डवर कॉपी करते.

खाजगी · स्थानिक कुजबुज
API किल्लीशिवाय तुमच्या Mac वर तुमचा आवाज पूर्णपणे मजकुरात लिप्यंतरण करा. तुम्ही मॉडेल डाउनलोड करा वर क्लिक केल्यावरच मॉडेल डाउनलोड होतात. तुम्ही विद्यमान WhisperKit मॉडेल देखील आयात करू शकता.

तुमचा स्वतःचा प्रदाता आणा
Groq, OpenAI, Deepgram, Mistral, ElevenLabs, स्व-होस्टेड सर्व्हर किंवा अन्य सुसंगत एंडपॉइंट कनेक्ट करा. की macOS Keychain मध्ये राहतात आणि तुम्ही निवडलेल्या प्रदात्याकडे ऑडिओ थेट जातो.

केंद्रित कामासाठी बांधले
• कॉन्फिगर करण्यायोग्य जागतिक शॉर्टकट
• बोलण्यासाठी टॉगल करा किंवा बोलण्यासाठी धरून ठेवा
• किमान रेकॉर्डिंग ओर्ब
• क्लिपबोर्ड वितरण
• Optional स्थानिक प्रतिलेख इतिहास
• स्वयंचलित भाषा ओळख
• कोणतेही Vorb खाते, विश्लेषण, जाहिरात किंवा सदस्यता नाही

Local Whisper साठी Apple सिलिकॉन आवश्यक आहे. ऑनलाइन प्रदाते आणि मॉडेल डाउनलोडसाठी नेटवर्क कनेक्शन आवश्यक आहे.
