Vorb एका कीबोर्ड शॉर्टकटने तुमचा आवाज मजकूरात बदलतो.

प्रारंभ आणि थांबण्यासाठी Option–Space दाबा किंवा होल्ड-टू-स्पीक निवडा. Vorb तुमचे रेकॉर्डिंग लिप्यंतरण करते आणि निकाल क्लिपबोर्डवर कॉपी करते.

खाजगी · स्थानिक कुजबुज
API की नसताना तुमच्या Mac वर संपूर्णपणे तुमचा आवाज मजकुरात लिप्यंतरण करा. तुम्ही मॉडेल डाउनलोड करा वर क्लिक केल्यावरच मॉडेल डाउनलोड होतात. तुम्ही विद्यमान WhisperKit मॉडेल देखील आयात करू शकता.

तुमचा स्वतःचा प्रदाता आणा
Groq, OpenAI, Deepgram, Mistral, ElevenLabs, स्वयं-होस्टेड सर्व्हर, किंवा दुसरा कॉम्पॉइंट कनेक्ट करा. की macOS Keychain मध्ये राहतात आणि ऑडिओ थेट तुम्ही निवडलेल्या प्रदात्याकडे जातो.

केंद्रित कामासाठी बांधले
• कॉन्फिगर करण्यायोग्य जागतिक शॉर्टकट
• बोलण्यासाठी टॉगल करा किंवा बोलण्यासाठी धरून ठेवा
• किमान रेकॉर्डिंग ओर्ब
• क्लिपबोर्ड वितरण
• Optional स्थानिक प्रतिलेख इतिहास
• स्वयंचलित भाषा ओळख
• Vorb खाते, विश्लेषणे, जाहिराती किंवा सदस्यता नाही

Local Whisper ला Apple सिलिकॉन आवश्यक आहे. ऑनलाइन प्रदाते आणि मॉडेल डाउनलोडसाठी नेटवर्क कनेक्शन आवश्यक आहे.
