Vorb ਇੱਕ ਕੀਬੋਰਡ ਸ਼ਾਰਟਕੱਟ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡੀ ਆਵਾਜ਼ ਨੂੰ ਟੈਕਸਟ ਵਿੱਚ ਬਦਲਦਾ ਹੈ।

ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਅਤੇ ਬੰਦ ਕਰਨ ਲਈ Option–Space ਦਬਾਓ, ਜਾਂ ਹੋਲਡ-ਟੂ-ਸਪੀਕ ਚੁਣੋ। Vorb ਤੁਹਾਡੀ ਰਿਕਾਰਡਿੰਗ ਨੂੰ ਟ੍ਰਾਂਸਕ੍ਰਾਈਬ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਨਤੀਜੇ ਨੂੰ ਕਲਿੱਪਬੋਰਡ 'ਤੇ ਕਾਪੀ ਕਰਦਾ ਹੈ।

ਨਿਜੀ · ਸਥਾਨਕ ਵਿਸਪਰ
ਬਿਨਾਂ API ਕੁੰਜੀ ਦੇ ਆਪਣੇ Mac 'ਤੇ ਆਪਣੀ ਆਵਾਜ਼ ਨੂੰ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਟੈਕਸਟ ਵਿੱਚ ਟ੍ਰਾਂਸਕ੍ਰਾਈਬ ਕਰੋ। ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਮਾਡਲ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰੋ 'ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਹੀ ਮਾਡਲ ਡਾਊਨਲੋਡ ਹੁੰਦੇ ਹਨ। ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਮੌਜੂਦਾ WhisperKit ਮਾਡਲ ਵੀ ਆਯਾਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ।

ਆਪਣੇ ਖੁਦ ਦੇ ਪ੍ਰਦਾਤਾ ਨੂੰ ਲਿਆਓ
Groq, OpenAI, Deepgram, Mistral, ElevenLabs, ਇੱਕ ਸਵੈ-ਹੋਸਟਡ ਸਰਵਰ, ਜਾਂ ਕੋਈ ਹੋਰ ਕੰਪੁਆਇੰਟ ਨਾਲ ਕਨੈਕਟ ਕਰੋ। ਕੁੰਜੀਆਂ macOS Keychain ਵਿੱਚ ਰਹਿੰਦੀਆਂ ਹਨ, ਅਤੇ ਆਡੀਓ ਤੁਹਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਚੁਣੇ ਗਏ ਪ੍ਰਦਾਤਾ ਨੂੰ ਸਿੱਧਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।

ਫੋਕਸਡ ਕੰਮ ਲਈ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ
• ਕੌਂਫਿਗਰੇਬਲ ਗਲੋਬਲ ਸ਼ਾਰਟਕੱਟ
• ਬੋਲਣ ਲਈ ਟੌਗਲ ਕਰੋ ਜਾਂ ਬੋਲਣ ਲਈ ਫੜੋ
• ਨਿਊਨਤਮ ਰਿਕਾਰਡਿੰਗ ਔਰਬ
• ਕਲਿੱਪਬੋਰਡ ਡਿਲੀਵਰੀ
• Optional ਸਥਾਨਕ ਪ੍ਰਤੀਲਿਪੀ ਇਤਿਹਾਸ
• ਆਟੋਮੈਟਿਕ ਭਾਸ਼ਾ ਖੋਜ
• ਕੋਈ Vorb ਖਾਤਾ, ਵਿਸ਼ਲੇਸ਼ਣ, ਵਿਗਿਆਪਨ, ਜਾਂ ਗਾਹਕੀ ਨਹੀਂ

Local Whisper ਨੂੰ Apple ਸਿਲੀਕਾਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ। ਔਨਲਾਈਨ ਪ੍ਰਦਾਤਾਵਾਂ ਅਤੇ ਮਾਡਲ ਡਾਊਨਲੋਡਾਂ ਲਈ ਇੱਕ ਨੈੱਟਵਰਕ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੁੰਦੀ ਹੈ।
