Vorb ஒரு கீபோர்டு ஷார்ட்கட் மூலம் உங்கள் குரலை உரையாக மாற்றுகிறது.

தொடங்குவதற்கும் நிறுத்துவதற்கும் Option–Spaceஐ அழுத்தவும் அல்லது பேசுவதைத் தேர்ந்தெடுக்கவும். Vorb உங்கள் பதிவை படியெடுத்து அதன் முடிவை கிளிப்போர்டுக்கு நகலெடுக்கிறது.

தனியார் · உள்ளூர் விஸ்பர்
API விசை இல்லாமல் Mac இல் உங்கள் குரலை முழுவதுமாக உரையாக மாற்றவும். நீங்கள் பதிவிறக்க மாதிரியைக் கிளிக் செய்யும் போது மட்டுமே மாடல்கள் பதிவிறக்கப்படும். ஏற்கனவே உள்ள WhisperKit மாதிரியையும் நீங்கள் இறக்குமதி செய்யலாம்.

உங்கள் சொந்த வழங்குநரைக் கொண்டு வாருங்கள்
Groq, OpenAI, Deepgram, Mistral, ElevenLabs, ஒரு சுய-ஹோஸ்ட் செய்யப்பட்ட சர்வர் அல்லது மற்றொரு இணக்கமான இறுதிப்புள்ளியை இணைக்கவும். விசைகள் macOS Keychain இல் இருக்கும், மேலும் ஆடியோ நேரடியாக நீங்கள் தேர்ந்தெடுக்கும் வழங்குநருக்கு செல்லும்.

கவனம் செலுத்தப்பட்ட வேலைக்காக கட்டப்பட்டது
• உள்ளமைக்கக்கூடிய உலகளாவிய குறுக்குவழி
• பேசுவதற்கு நிலைமாற்று அல்லது பேசுவதற்குப் பிடி
• குறைந்தபட்ச பதிவு உருண்டை
• கிளிப்போர்டு டெலிவரி
• Optional உள்ளூர் டிரான்ஸ்கிரிப்ட் வரலாறு
• தானியங்கி மொழி கண்டறிதல்
• Vorb கணக்கு, பகுப்பாய்வு, விளம்பரம் அல்லது சந்தா இல்லை

Local Whisperக்கு ஆப்பிள் சிலிக்கான் தேவை. ஆன்லைன் வழங்குநர்கள் மற்றும் மாதிரி பதிவிறக்கங்களுக்கு பிணைய இணைப்பு தேவை.
