Vorb verwandelt Ihre Stimme mit einer Tastenkombination in Text.

Drücken Sie Option–Space zum Starten und Stoppen oder wählen Sie „Halten zum Sprechen“. Vorb transkribiert Ihre Aufnahme und kopiert das Ergebnis in die Zwischenablage.

PRIVAT · LOKALES Flüstern
Transkribieren Sie Ihre Stimme vollständig auf Ihrem Mac in Text, ohne die Taste API. Modelle werden nur heruntergeladen, wenn Sie auf „Modell herunterladen“ klicken. Sie können auch ein vorhandenes WhisperKit-Modell importieren.

Bringen Sie Ihren eigenen Anbieter mit
Verbinden Sie Groq, OpenAI, Deepgram, Mistral, ElevenLabs, einen selbst gehosteten Server oder einen anderen kompatiblen Endpunkt. Die Tasten bleiben in macOS Keychain und der Ton geht direkt an den von Ihnen ausgewählten Anbieter.

Gebaut für konzentriertes Arbeiten
• Konfigurierbare globale Verknüpfung
• Umschalten zum Sprechen oder Halten zum Sprechen
• Minimale Aufnahmekugel
• Lieferung über die Zwischenablage
• Optionaler lokaler Transkriptverlauf
• Automatische Spracherkennung
• Kein Vorb-Konto, keine Analysen, keine Werbung oder kein Abonnement

Local Whisper erfordert Apple-Silizium. Online-Anbieter und Modell-Downloads erfordern eine Netzwerkverbindung.
