Vorb एक कीबोर्ड शॉर्टकट से आपकी आवाज़ को टेक्स्ट में बदल देता है।

शुरू करने और रोकने के लिए Option–Space दबाएँ, या होल्ड-टू-स्पीक चुनें। Vorb आपकी रिकॉर्डिंग को ट्रांसक्रिप्ट करता है और परिणाम को क्लिपबोर्ड पर कॉपी करता है।

निजी · स्थानीय कानाफूसी
बिना API कुंजी के अपनी आवाज़ को पूरी तरह से अपने Mac पर टेक्स्ट में ट्रांसक्राइब करें। मॉडल तभी डाउनलोड होते हैं जब आप मॉडल डाउनलोड करें पर क्लिक करते हैं। आप मौजूदा WhisperKit मॉडल भी आयात कर सकते हैं।

अपना स्वयं का प्रदाता लाएँ
Groq, OpenAI, Deepgram, Mistral, ElevenLabs, एक स्व-होस्टेड सर्वर, या किसी अन्य संगत समापन बिंदु से कनेक्ट करें। कुंजियाँ macOS Keychain में रहती हैं, और ऑडियो सीधे आपके द्वारा चुने गए प्रदाता के पास जाता है।

केंद्रित कार्य के लिए निर्मित
• कॉन्फ़िगर करने योग्य वैश्विक शॉर्टकट
• टॉगल-टू-स्पीक या होल्ड-टू-स्पीक
• न्यूनतम रिकॉर्डिंग ओर्ब
• क्लिपबोर्ड डिलीवरी
• Optional स्थानीय प्रतिलेख इतिहास
• स्वचालित भाषा का पता लगाना
• कोई Vorb खाता, विश्लेषण, विज्ञापन या सदस्यता नहीं

Local Whisper को Apple सिलिकॉन की आवश्यकता है। ऑनलाइन प्रदाताओं और मॉडल डाउनलोड के लिए नेटवर्क कनेक्शन की आवश्यकता होती है।
