Vorb ایک کی بورڈ شارٹ کٹ کے ساتھ آپ کی آواز کو متن میں بدل دیتا ہے۔

شروع کرنے اور روکنے کے لیے Option–Space دبائیں، یا ہولڈ ٹو اسپیک کا انتخاب کریں۔ Vorb آپ کی ریکارڈنگ کو نقل کرتا ہے اور نتیجہ کو کلپ بورڈ پر کاپی کرتا ہے۔

نجی · مقامی سرگوشی
بغیر API کلید کے اپنی آواز کو مکمل طور پر اپنے Mac پر متن میں نقل کریں۔ ماڈل صرف اس وقت ڈاؤن لوڈ ہوتے ہیں جب آپ ڈاؤن لوڈ ماڈل پر کلک کریں۔ آپ موجودہ WhisperKit ماڈل بھی درآمد کر سکتے ہیں۔

اپنے فراہم کنندہ کو لائیں۔
Groq، OpenAI، Deepgram، Mistral، ElevenLabs، ایک خود میزبان سرور، یا دوسرے ہم آہنگ اختتامی نقطہ سے جڑیں۔ کلیدیں macOS Keychain میں رہتی ہیں، اور آڈیو براہ راست آپ کے منتخب کردہ فراہم کنندہ کو جاتا ہے۔

فوکسڈ کام کے لیے بنایا گیا ہے۔
• قابل ترتیب عالمی شارٹ کٹ
• بولنے کے لیے ٹوگل کریں یا بولنے کے لیے پکڑیں۔
• کم سے کم ریکارڈنگ ورب
• کلپ بورڈ کی ترسیل
• Optional مقامی نقل کی تاریخ
• خودکار زبان کا پتہ لگانا
• کوئی Vorb اکاؤنٹ، تجزیات، اشتہار، یا سبسکرپشن نہیں۔

Local Whisper ایپل سلکان کی ضرورت ہے۔ آن لائن فراہم کنندگان اور ماڈل ڈاؤن لوڈ کے لیے نیٹ ورک کنکشن کی ضرورت ہوتی ہے۔
