Vorb ایک کی بورڈ شارٹ کٹ کے ساتھ آپ کی آواز کو متن میں بدل دیتا ہے۔

شروع کرنے اور روکنے کے لیے Option–Space دبائیں، یا ہولڈ ٹو اسپیک کا انتخاب کریں۔ Vorb آپ کی ریکارڈنگ کو نقل کرتا ہے اور نتیجہ کو کلپ بورڈ پر کاپی کرتا ہے۔

نجی · مقامی سرگوشی
بغیر کسی API کلید کے اپنی آواز کو مکمل طور پر اپنے Mac پر متن میں نقل کریں۔ ماڈل صرف اس وقت ڈاؤن لوڈ ہوتے ہیں جب آپ ڈاؤن لوڈ ماڈل پر کلک کریں۔ آپ ایک موجودہ WhisperKit ماڈل بھی درآمد کر سکتے ہیں۔

اپنے فراہم کنندہ کو لائیں۔
Groq، OpenAI، Deepgram، Mistral، ElevenLabs، ایک خود میزبان سرور، یا کوئی اور کمپیکٹ ایبل اینڈ پوائنٹ مربوط کریں۔ کلیدیں macOS Keychain میں رہتی ہیں، اور آڈیو براہ راست آپ کے منتخب کردہ فراہم کنندہ کو جاتا ہے۔

فوکسڈ کام کے لیے بنایا گیا ہے۔
• قابل ترتیب عالمی شارٹ کٹ
• بولنے کے لیے ٹوگل کریں یا بولنے کے لیے پکڑیں۔
• کم سے کم ریکارڈنگ ورب
• کلپ بورڈ کی ترسیل
Optional مقامی نقل کی تاریخ
• خودکار زبان کا پتہ لگانا
• کوئی Vorb اکاؤنٹ، تجزیات، اشتہارات، یا سبسکرپشن نہیں

Local Whisper کو Apple سلکان درکار ہے۔ آن لائن فراہم کنندگان اور ماڈل ڈاؤن لوڈ کے لیے نیٹ ورک کنکشن کی ضرورت ہوتی ہے۔
