Vorb అనేది Mac కోసం స్థానిక డిక్టేషన్ యాప్, ఇది ప్రసంగం మరియు వాయిస్‌ని టెక్స్ట్‌గా మారుస్తుంది. ఒక కీబోర్డ్ సత్వరమార్గాన్ని నొక్కండి, సహజంగా మాట్లాడండి మరియు మీరు ఎక్కడ వ్రాసినా మీ వాయిస్ ఇన్‌పుట్‌ను క్లీన్ టెక్స్ట్‌గా మార్చండి.

వాయిస్ ఇన్‌పుట్, టైపింగ్ లేకుండా
ప్రారంభించడానికి మరియు ఆపడానికి Option–Spaceని నొక్కండి లేదా మాట్లాడేటప్పుడు పుష్-టు-టాక్ ఎంచుకోండి మరియు సత్వరమార్గాన్ని పట్టుకోండి. Vorb మీ రికార్డింగ్‌ను లిప్యంతరీకరణ చేస్తుంది, ఫలితాన్ని క్లిప్‌బోర్డ్‌కు కాపీ చేస్తుంది మరియు మీ వ్రాత ప్రవాహాన్ని నోట్స్, సందేశాలు, పత్రాలు, ఇమెయిల్ మరియు ఏదైనా ఇతర Mac యాప్‌లో కదిలేలా చేస్తుంది.

ప్రైవేట్ ఆన్-డివైస్ Whisper
Local Whisperతో మీ Macలో పూర్తిగా స్పీచ్ రికగ్నిషన్‌ను అమలు చేయండి—API key అవసరం లేదు. మీరు డౌన్‌లోడ్ మోడల్‌ని క్లిక్ చేసినప్పుడు మాత్రమే Whisper మోడల్‌లు డౌన్‌లోడ్ చేయబడతాయి మరియు బదులుగా మీరు ఇప్పటికే ఉన్న WhisperKit మోడల్‌ని దిగుమతి చేసుకోవచ్చు. స్థానిక లిప్యంతరీకరణ మీ ఆడియోను పరికరంలో ఉంచుతుంది.

మీ స్వంత STT ప్రొవైడర్‌ని తీసుకురండి
Groq, OpenAI, Deepgram, Mistral, ElevenLabs, స్వీయ-హోస్ట్ చేసిన Whisper సర్వర్ లేదా మరొక అనుకూల ప్రసంగం నుండి వచన ముగింపు పాయింట్‌ని కనెక్ట్ చేయండి. మీ API keyలు macOS Keychainలో ఉంటాయి మరియు ఆడియో నేరుగా మీరు ఎంచుకున్న ప్రొవైడర్‌కి వెళ్తుంది.

వేగవంతమైన Mac డిక్టేషన్
• కాన్ఫిగర్ చేయగల గ్లోబల్ షార్ట్‌కట్
• మాట్లాడటానికి లేదా పుష్-టు-టాక్ టోగుల్ చేయండి
• వాయిస్-రియాక్టివ్ రికార్డింగ్ ఆర్బ్
• ఆటోమేటిక్ క్లిప్‌బోర్డ్ డెలివరీ
• Optional స్థానిక ట్రాన్స్క్రిప్ట్ చరిత్ర
• స్వయంచాలక భాష గుర్తింపు
• Vorb ఖాతా, విశ్లేషణలు, ప్రకటనలు లేదా సభ్యత్వం లేదు

Vorb వాయిస్ టైపింగ్, STT ట్రాన్స్‌క్రిప్షన్ మరియు Whisper డిక్టేషన్‌ను macOSకి స్థానికంగా భావించేలా చేస్తుంది. Local Whisperకి Apple సిలికాన్ అవసరం. ఆన్‌లైన్ ప్రొవైడర్‌లు మరియు మోడల్ డౌన్‌లోడ్‌లకు నెట్‌వర్క్ కనెక్షన్ అవసరం.
