Vorb ನಿಮ್ಮ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಒಂದು ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಶಾರ್ಟ್‌ಕಟ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಪಠ್ಯವನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ.

ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಮತ್ತು ನಿಲ್ಲಿಸಲು Option–Space ಒತ್ತಿರಿ ಅಥವಾ ಹೋಲ್ಡ್-ಟು-ಸ್ಪೀಕ್ ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿ. Vorb ನಿಮ್ಮ ರೆಕಾರ್ಡಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಲಿಪ್ಯಂತರ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಫಲಿತಾಂಶವನ್ನು ಕ್ಲಿಪ್‌ಬೋರ್ಡ್‌ಗೆ ನಕಲಿಸುತ್ತದೆ.

ಖಾಸಗಿ · ಸ್ಥಳೀಯ ಪಿಸುಮಾತು
ಯಾವುದೇ API ಕೀ ಇಲ್ಲದೆ ನಿಮ್ಮ Mac ನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಪಠ್ಯಕ್ಕೆ ಲಿಪ್ಯಂತರ ಮಾಡಿ. ನೀವು ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡೆಲ್ ಅನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಮಾತ್ರ ಮಾದರಿಗಳು ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಆಗುತ್ತವೆ. ನೀವು ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿರುವ WhisperKit ಮಾದರಿಯನ್ನು ಸಹ ಆಮದು ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.

ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಪೂರೈಕೆದಾರರನ್ನು ತನ್ನಿ
Groq, OpenAI, Deepgram, Mistral, Mistral, ElevenLabs, ಮತ್ತೊಂದು, VORBPROTECTEDTERM9PLACE ಅನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ ಅಂತ್ಯಬಿಂದು. macOS Keychain ನಲ್ಲಿ ಕೀಗಳು ಉಳಿಯುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಆಡಿಯೋ ನೇರವಾಗಿ ನೀವು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದ ಪೂರೈಕೆದಾರರಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ.

ಕೇಂದ್ರೀಕೃತ ಕೆಲಸಕ್ಕಾಗಿ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ
• ಕಾನ್ಫಿಗರ್ ಮಾಡಬಹುದಾದ ಜಾಗತಿಕ ಶಾರ್ಟ್‌ಕಟ್
• ಟಾಗಲ್-ಟು-ಸ್ಪೀಕ್ ಅಥವಾ ಹೋಲ್ಡ್-ಟು-ಸ್ಪೀಕ್
• ಕನಿಷ್ಠ ರೆಕಾರ್ಡಿಂಗ್ ಮಂಡಲ
• ಕ್ಲಿಪ್‌ಬೋರ್ಡ್ ವಿತರಣೆ
• Optional ಸ್ಥಳೀಯ ಪ್ರತಿಲೇಖನ ಇತಿಹಾಸ
• ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತ ಭಾಷೆ ಪತ್ತೆ
• ಯಾವುದೇ Vorb ಖಾತೆ, ವಿಶ್ಲೇಷಣೆ, ಜಾಹೀರಾತು ಅಥವಾ ಚಂದಾದಾರಿಕೆ ಇಲ್ಲ

Local Whisper ಗೆ Apple ಸಿಲಿಕಾನ್ ಅಗತ್ಯವಿದೆ. ಆನ್‌ಲೈನ್ ಪೂರೈಕೆದಾರರು ಮತ್ತು ಮಾದರಿ ಡೌನ್‌ಲೋಡ್‌ಗಳಿಗೆ ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಸಂಪರ್ಕದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
