Vorb ఒక కీబోర్డ్ సత్వరమార్గంతో మీ వాయిస్‌ని టెక్స్ట్‌గా మారుస్తుంది.

ప్రారంభించడానికి మరియు ఆపడానికి Option–Space నొక్కండి లేదా హోల్డ్-టు-స్పీక్ ఎంచుకోండి. Vorb మీ రికార్డింగ్‌ను లిప్యంతరీకరించి, ఫలితాన్ని క్లిప్‌బోర్డ్‌కి కాపీ చేస్తుంది.

ప్రైవేట్ · స్థానిక విష్పర్
API కీ లేకుండా మీ Macలో మీ వాయిస్‌ని పూర్తిగా టెక్స్ట్‌లోకి లిప్యంతరీకరించండి. మీరు డౌన్‌లోడ్ మోడల్‌ని క్లిక్ చేసినప్పుడు మాత్రమే మోడల్‌లు డౌన్‌లోడ్ అవుతాయి. మీరు ఇప్పటికే ఉన్న WhisperKit మోడల్‌ను కూడా దిగుమతి చేసుకోవచ్చు.

మీ స్వంత ప్రొవైడర్‌ని తీసుకురండి
Groq, OpenAI, Deepgram, Mistral, ElevenLabs, స్వీయ-హోస్ట్ చేసిన సర్వర్ లేదా మరొక అనుకూల ముగింపు పాయింట్‌ని కనెక్ట్ చేయండి. కీలు macOS Keychainలో ఉంటాయి మరియు ఆడియో మీరు ఎంచుకున్న ప్రొవైడర్‌కి నేరుగా వెళ్తుంది.

ఫోకస్డ్ వర్క్ కోసం నిర్మించబడింది
• కాన్ఫిగర్ చేయగల గ్లోబల్ షార్ట్‌కట్
• టోగుల్-టు-స్పీక్ లేదా హోల్డ్-టు-స్పీక్
• కనిష్ట రికార్డింగ్ ఆర్బ్
• క్లిప్‌బోర్డ్ డెలివరీ
• Optional స్థానిక ట్రాన్స్క్రిప్ట్ చరిత్ర
• స్వయంచాలక భాష గుర్తింపు
• Vorb ఖాతా, విశ్లేషణలు, ప్రకటనలు లేదా సభ్యత్వం లేదు

Local Whisperకి Apple సిలికాన్ అవసరం. ఆన్‌లైన్ ప్రొవైడర్‌లు మరియు మోడల్ డౌన్‌లోడ్‌లకు నెట్‌వర్క్ కనెక్షన్ అవసరం.
