Vorb ഒരു കീബോർഡ് കുറുക്കുവഴി ഉപയോഗിച്ച് നിങ്ങളുടെ ശബ്‌ദം വാചകമാക്കി മാറ്റുന്നു.

ആരംഭിക്കുന്നതിനും നിർത്തുന്നതിനും Option–Space അമർത്തുക, അല്ലെങ്കിൽ ഹോൾഡ്-ടു-സ്പീക്ക് തിരഞ്ഞെടുക്കുക. Vorb നിങ്ങളുടെ റെക്കോർഡിംഗ് ട്രാൻസ്ക്രൈബ് ചെയ്യുകയും ഫലം ക്ലിപ്പ്ബോർഡിലേക്ക് പകർത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.

സ്വകാര്യം · ലോക്കൽ വിസ്‌പർ
API കീ ഇല്ലാതെ Mac-ൽ നിങ്ങളുടെ ശബ്‌ദം പൂർണ്ണമായും ടെക്‌സ്‌റ്റിലേക്ക് ട്രാൻസ്‌ക്രൈബ് ചെയ്യുക. നിങ്ങൾ ഡൗൺലോഡ് മോഡൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുമ്പോൾ മാത്രമേ മോഡലുകൾ ഡൗൺലോഡ് ചെയ്യൂ. നിങ്ങൾക്ക് നിലവിലുള്ള WhisperKit മോഡലും ഇറക്കുമതി ചെയ്യാവുന്നതാണ്.

നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം ദാതാവിനെ കൊണ്ടുവരിക
Groq, OpenAI, Deepgram, Mistral, Mistral, ElevenLabs, അല്ലെങ്കിൽ സെർവ്പാറ്റബിൾ ഹോഡർഎം9PLACE അവസാന പോയിൻ്റ്. macOS Keychain-ൽ കീകൾ നിലനിൽക്കും, ഓഡിയോ നേരിട്ട് നിങ്ങൾ തിരഞ്ഞെടുക്കുന്ന ദാതാവിലേക്ക് പോകുന്നു.

ഫോക്കസ്ഡ് വർക്കിനായി നിർമ്മിച്ചത്
• ക്രമീകരിക്കാവുന്ന ആഗോള കുറുക്കുവഴി
• ടോഗിൾ-ടു-സ്പീക്ക് അല്ലെങ്കിൽ ഹോൾഡ്-ടു-സ്പീക്ക്
• മിനിമൽ റെക്കോർഡിംഗ് ഓർബ്
• ക്ലിപ്പ്ബോർഡ് ഡെലിവറി
• Optional പ്രാദേശിക ട്രാൻസ്ക്രിപ്റ്റ് ചരിത്രം
• സ്വയമേവയുള്ള ഭാഷ കണ്ടെത്തൽ
• Vorb അക്കൗണ്ട്, അനലിറ്റിക്‌സ്, പരസ്യംചെയ്യൽ അല്ലെങ്കിൽ സബ്‌സ്‌ക്രിപ്‌ഷൻ ഇല്ല

Local Whisper-ന് Apple സിലിക്കൺ ആവശ്യമാണ്. ഓൺലൈൻ ദാതാക്കൾക്കും മോഡൽ ഡൗൺലോഡുകൾക്കും ഒരു നെറ്റ്‌വർക്ക് കണക്ഷൻ ആവശ്യമാണ്.
