Vorb — это встроенное приложение для диктовки для Mac, которое превращает речь и голос в текст. Нажмите одно сочетание клавиш, говорите естественно и преобразуйте голосовой ввод в чистый текст, где бы вы ни писали.

Голосовой ввод без ввода текста
Нажмите Option–Space, чтобы начать и остановить разговор, или выберите «Нажми и говори» и удерживайте ярлык во время разговора. Vorb расшифровывает вашу запись, копирует результат в буфер обмена и сохраняет поток письма в заметках, сообщениях, документах, электронной почте и любом другом приложении Mac.

Частное на устройстве Whisper
Полностью запустите распознавание речи на своем Mac с помощью Local Whisper — API key не требуется. Модели Whisper загружаются только при нажатии кнопки «Загрузить модель», вместо этого вы можете импортировать существующую модель WhisperKit. Локальная транскрипция сохраняет ваш звук на устройстве.

Принесите своего собственного поставщика STT
Подключите Groq, OpenAI, Deepgram, Mistral, ElevenLabs, автономный сервер Whisper или другую совместимую конечную точку преобразования речи в текст. Ваши API key остаются в macOS Keychain, а звук поступает непосредственно к выбранному вами провайдеру.

Быстрый диктант Mac
• Настраиваемый глобальный ярлык
• Переключить и говорить или нажать и говорить.
• Сфера записи голоса, реагирующая на голос
• Автоматическая доставка в буфер обмена.
• Optional локальная история транскриптов
• Автоматическое определение языка.
• Нет учетной записи Vorb, аналитики, рекламы или подписки.

Благодаря Vorb голосовой ввод, транскрипция STT и диктовка Whisper кажутся родными для macOS. Для Local Whisper требуется процессор Apple. Интернет-провайдеры и загрузка моделей требуют подключения к сети.
