Vorb tek bir klavye kısayoluyla sesinizi metne dönüştürür.

Başlatmak ve durdurmak için Option–Space tuşuna basın veya konuşmayı basılı tutmayı seçin. Vorb kaydınızı yazıya döker ve sonucu panoya kopyalar.

ÖZEL · YEREL FISILTI
API tuşuna gerek kalmadan Mac cihazınızda sesinizi tamamen metne dönüştürün. Modeller yalnızca Modeli İndir'e tıkladığınızda indirilir. Ayrıca mevcut bir WhisperKit modelini de içe aktarabilirsiniz.

KENDİ SAĞLAYICINI GETİR
Groq, OpenAI, Deepgram, Mistral, ElevenLabs'yi, şirket içinde barındırılan bir sunucuyu veya başka bir uyumlu uç noktayı bağlayın. Anahtarlar macOS Keychain'de kalır ve ses doğrudan seçtiğiniz sağlayıcıya gider.

ODAKLI ÇALIŞMA İÇİN TASARLANDI
• Yapılandırılabilir genel kısayol
• Konuşmak için geçiş yapın veya konuşmak için basılı tutun
• Minimum kayıt küresi
• Pano teslimatı
• Optional yerel transkript geçmişi
• Otomatik dil algılama
• Vorb hesap, analiz, reklam veya abonelik yok

Local Whisper Apple silikon gerektirir. Çevrimiçi sağlayıcılar ve model indirmeleri bir ağ bağlantısı gerektirir.
