Vorb, Mac için konuşmayı ve sesi metne dönüştüren yerel bir dikte uygulamasıdır. Bir klavye kısayoluna basın, doğal bir şekilde konuşun ve yazdığınız her yerde ses girişinizi temiz metne dönüştürün.

Yazmadan Ses Girişi
Başlatmak ve durdurmak için Option–Space tuşuna basın veya bas-konuş seçeneğini seçin ve konuşurken kısayolu basılı tutun. Vorb kaydınızı yazıya döker, sonucu panoya kopyalar ve notlar, mesajlar, belgeler, e-posta ve diğer Mac uygulamalarında yazma akışınızın devam etmesini sağlar.

Özel Cihaz Üzerinde Whisper
Local Whisper ile konuşma tanımayı tamamen Mac cihazınızda çalıştırın; API key gerekmez. Whisper modelleri yalnızca Modeli İndir'e tıkladığınızda indirilir ve bunun yerine mevcut bir WhisperKit modelini içe aktarabilirsiniz. Yerel transkripsiyon sesinizi cihazda tutar.

Kendi STT Sağlayıcınızı Getirin
Groq, OpenAI, Deepgram, Mistral, ElevenLabs'yi, şirket içinde barındırılan bir Whisper sunucusunu veya başka bir uyumlu konuşmayı metne dönüştürme uç noktasını bağlayın. API key'leriniz macOS Keychain'de kalır ve ses doğrudan seçtiğiniz sağlayıcıya gider.

Hızlı Mac Dikte
• Yapılandırılabilir genel kısayol
• Konuşmak için geçiş veya bas-konuş
• Sesle tepkimeli kayıt küresi
• Otomatik pano teslimi
• Optional yerel transkript geçmişi
• Otomatik dil algılama
• Vorb hesabı, analiz, reklam veya abonelik yok

Vorb, sesle yazma, STT transkripsiyon ve Whisper dikte etme özelliklerinin macOS'ye özgü olmasını sağlar. Local Whisper, Apple silikonunu gerektirir. Çevrimiçi sağlayıcılar ve model indirmeleri bir ağ bağlantısı gerektirir.
